Bu, aku takut
Aku memberitahumu semuanya
Kami adalah Yida Real Estate.
Bos kami adalah Zheng Nanfeng
Jika ada di antara kalian yang menolak untuk bekerja sama dengan relokasi
Aku akan membuatmu membayar mahal
Pergi
Tugas hari ini
Semua yang bertahan
Harus dimenangkan
Ya
Ada yang mau membuka pintu?
Kamu... kamu... suka ini...
Bagus
Kamu bercanda?
Halo Pak
Saya Zheng Nanfeng
Anda di sini untuk pindah tempat tinggal, kan?
Ya
Saya mewakili Yida Real Estate.
Di sini untuk membahas masalah relokasi.
Pergilah, kalian semua, pergilah
Aku tidak akan bergerak meskipun aku mati.
Hei, hei, hei
Paman, kami dari Yida Real Estate.
Hei, hei
Maaf
Pergi sana, sekarang juga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan, jangan
Jangan terlalu agresif.
Nanfeng
Begitu mereka mendengar bahwa kami adalah Yida Real Estate
Mereka menolak untuk membahas apa pun.
Mereka langsung mengusir kami.
Kami tidak melakukan apa pun
Ini agak aneh
Mari kita pergi bertanya kepada kepala desa.
Ayo pergi
Pembongkaran paksa
Bukan aku
Kepala desa
Kami baru tiba hari ini
Bagaimana mungkin seseorang...
Apakah mereka datang kemarin untuk memaksa pembongkaran?
Ya
Tidak peduli apa pun yang kamu katakan
Kemarin jelas sekali itu orang-orangmu.
yang mengancam mereka
Kalau tidak, mereka tidak akan ada.
memperlakukanmu dengan sikap seperti ini
Pasti Xie Rong dan orang-orangnya.
Kepala desa
Saya, Zheng Nanfeng, menjamin hal ini atas kehormatan saya.
Kami bertiga datang hari ini
untuk berdiskusi dengan semua orang
masalah kompensasi relokasi
Pembongkaran paksa tidak ada hubungannya dengan kami.
Tentu saja, Anda bisa memilih untuk tidak percaya.
Namun, pembangunan perumahan komersial
merupakan tren pembangunan nasional
Kita tidak boleh membiarkan pertumbuhan desa terhenti.
Tepat
Pergilah ke ujung barat desa dan temukan Paman Miao.
Dia adalah kepala keluarga Miao.
dan kepala dari kelompok yang menolak ini
Jika kamu bisa membujuknya
yang lain akan setuju
Tapi aku harus memperingatkanmu dulu.
Paman Miao memiliki temperamen yang sangat aneh.
Anda harus berhati-hati
Feng, ini dia
Paman Miao
Siapa yang kamu cari?
Paman Miao, saya Zheng Nanfeng dari Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, kan?
Enyah
Pria tua ini...
Paman, kami adalah perusahaan yang sah.
Kompensasi relokasi perusahaan kami telah disetujui.
Jumlahnya lebih dari 100.000
Dasar kalian berandal kecil
Berkomplot untuk mengacaukan orang lain, ya?
Aku akan mempertaruhkan hidupku yang dulu; aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Apalagi lebih dari 100.000
Bahkan 10.000.000 atau 100.000.000, saya tidak akan setuju.
Tunggu, Paman
Pergi sana, atau aku akan menikammu sampai mati.
Bagaimana hasilnya?
Tidak jadi, ya?
Aku tahu itu tidak akan berhasil.
Mereka pasti akan mengusir kita.
Untunglah kita bahkan tidak mengenainya.
Anda tidak bisa menangani penolakan biasa seperti itu.
Kau pikir aku datang hari ini untuk bernegosiasi dengannya?
Lihatlah.
Apa maksudmu?
Apa kau tidak lihat?
Apakah semua ornamen di sini berkaitan dengan Feng Shui?
Apa artinya itu bagi Anda?
Artinya, dia percaya pada Feng Shui.
Oh.
Jadi?
Wah, Tuan.
Minggir, minggir.
Guru, pelan-pelan.
Pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan.
Hati-hati saat melangkah.
Guru, pelan-pelan, oke.
Tempat ini memiliki bagian depan yang terbuka.
Gunung-gunung suci menjaga kedua sisi.
Tempat yang bagus.
Jika Anda berencana untuk mengembangkan area ini,
Gali saluran di sini.
Harus ada lekukannya.
Lubang masuknya harus besar.
Stopkontak tersebut harus berukuran kecil.
Ada dua saluran di sini.
menyatu membentuk pusaran.
Ini adalah Baskom Harta Karun Air Gantung.
Dijamin Anda akan menghasilkan uang berlimpah.
Baiklah kalau begitu, Guru,
Di mana tikungan ini sebaiknya digali?
Buat kedua saluran tersebut membentuk sudut.
Dengan begitu, energi sha-nya akan langsung menuju ke...
Bolehkah saya bertanya,
Apakah orang bisa tinggal di sini?
Menguasai.
Ini adalah rumah Paman Miao.
Dan ini rumahku.
Apakah tata letak yang baru saja Anda sebutkan akan memengaruhi rumah kami?
Hei, Paman Miao,
Kamu tidak bisa mengganggu pekerjaan Sang Guru.
Pertemuan adalah takdir.
Aku juga akan mencari Paman Miao.
Ah.
Pria ini ahli dalam Feng Shui.
Sialan
Menguasai
Mengenai hal ini,
Aku tidak bisa menghadapinya
Apakah Feng Shui rumah kita buruk?
Pak, Feng Shui rumah Anda sangat bagus.
Ini bisa membuatmu hidup sampai seratus tahun.
Namun dengan pembongkaran yang terjadi di sekitar Anda,
itu merusak seluruh pengaturanmu
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
Ikuti saran saya,
Pindah keluar
Ah, pindah berarti kehilangan.
Itu lebih dari seratus ribu
Oh
Jadi kalian bersekongkol untuk menipu saya.
Aku tahu kau punya niat buruk
Enyah!
Oh, oh, oh!
Menguasai
Paman Miao tidak tahu cara berbicara.
Tolong jangan diambil hati.
Bertindak
Teruslah berakting
Tidak masalah
Itu sifat manusia
Nah, dengan hal semacam ini,
Ini berhasil jika Anda percaya.
Ah
Pak,
Apakah Anda merasa pusing dan demam akhir-akhir ini?
Anda sering mengalami mimpi buruk di malam hari.
Kondisi kesehatanmu jauh lebih buruk daripada sebelumnya.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Inilah pergeseran Feng Shui di sekitar Anda,
dan itu terlihat pada dirimu sebagai akibatnya
Masalah ini tidak bisa diselesaikan hanya dengan pindah rumah.
Guru, itulah persis situasi saya saat ini.
Bisakah kamu menemukan cara untuk membobolnya?
Tentu, tentu
Mari, Tuan
Lihatlah ke arah pintu masuk Anda.
Ikuti saya
Oh tidak
Xie Rong
Paman Miao akan segera menandatangani kontrak dengan Zheng Nanfeng.
Mustahil
Bagaimana dia bisa mengubah pikiran Paman Miao secepat itu?
Mereka tampaknya telah mendatangkan seorang ahli.
Katanya ada masalah dengan Feng Shui di rumah Paman Miao.
Saya menyuruhnya untuk segera pindah.
Paman Miao benar-benar percaya akan hal itu.
Ahli Feng Shui
Mm
Memeriksa Feng Shui
Pria ini memiliki beberapa keahlian.
Dia memiliki pemikiran yang sama dengan saya.
Xie Rong
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pak, Anda hampir sampai, kan?
Oke
Kami telah menunggumu sejak lama
Xie Rong
Anda sudah mempersiapkannya sebelumnya.
Siapa yang menyamar sebagai sang guru?
Para pejuang, berkumpullah di hadapanku!
Awan yang Terbakar
Serangan Sembilan Tikungan yang Menembus Langit
Netralisasi Lima Elemen Sha
Lebih tua
Ini menghalangi aliran air masuk sembilan tikungan ke rumah Anda.
dan energi Sha di tengahnya
Aku sudah memecahkannya untukmu.
Inilah Raja Naga Hitam dari kota pelabuhan.
Tuan Ma
Apa yang kamu tunggu?
Berlutut dan membungkuk!
Kaulah Raja Naga Hitam
Terima kasih, Raja Naga Hitam
Terima kasih, Yang Mahakuasa.
Tolong selamatkan aku
Sialan
Xie Rong mengirim seorang Guru sejati untuk menghancurkan tempat itu.
Tapi mengapa saya belum pernah mendengar tentang orang seperti itu?
Kami juga belum pernah mendengar kabar tentang dia.
Baru-baru ini, dua penipu datang ke Haicheng.
Menyamar sebagai ahli Feng Shui untuk menipu orang.
Semuanya, tetap waspada.
Penipu!
Jangan mudah percaya pada kata-kata mereka.
Kehilangan uang adalah hal kecil.
Jika Feng Shui rusak, umurmu akan pendek.
Kalian berdua penipu
Keluar sekarang juga!
Pergi!
Jadi, kau adalah Raja Naga Hitam?
Latar belakang pendidikan saya mengikuti Dao dan alam.
Itu diberikan oleh Langit dan Bumi
Bukan sesuatu yang bisa kamu langgar hanya dengan menyatakannya.
Awan Api Raja Naga Hitam Ini
akan menjadi bumerang
Kabut beracun ini adalah reaksi baliknya.
Reaksi keras ini tidak hanya akan memadamkan para penjaga ilahi.
Pada akhirnya
Penyakit itu perlahan akan menular ke manusia.
dasar kamu
Kamu berbohong
Waktu terus berjalan.
Kita harus segera menyingkirkannya.
Minggir!
Merusak!
Paman Miao, lihat lagi.
Kabut beracun yang dipanggil oleh Raja Naga Hitam
Saya sudah menghapusnya untuk Anda.
Kalian anak-anak nakal berani melontarkan sesumbar yang liar!
Apakah kau berani menantangku bertarung?
Jangan ganggu aku dengan trik-trik kecilmu itu.
Saya menyarankan Anda
Kembalilah ke tempat asalmu
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
jawaban atas teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihat terlalu dekat.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dengan bintang-bintang yang bersinar.
Tidurlah dengan tenang
Bertiuplah, angin malam